Oppgave 1


(Skriv gjerne ut resultatet av disse oppgavene til nettsiden (slik vi har pleid å gjøre det)


ta utgangspunkt i arrayet 

let arr = [1, 2.3, -4, 5.7, -7.2, 13, 59]

a) Bruk en for of-løkke til å bla gjennom hele array'et, og finne den høyeste verdien. 

(if-setning inne i løkken ...)

b) Bruk en av de innebyggede metodene i array-klassen til å sortere array'et i stigende rekkefølge. Lagre resultatet i en variabel med et annet navn, eks let arrSortert = .... 


NB! Det er mer tricky å sortere tall enn en skulle tro. Se gjerne w3school sine sider om metoden sort() og den nyere toSorted()

https://www.w3schools.com/jsref/jsref_sort.asp



c) bruk en av de innebyggede metodene i arrayklassen til å reversere array'et ... Igjen, lagre det endrede array'et i en ny variabel, eks let arrReversert = ...

d) Legg til et element med verdien 92 til arrayet, ved å benytte en passende innebygget metode ...

e) Finn den nye lengden på array'et 'arr' nå

f) Fjern det første elementet i array'et. Dette kan gjøres på flere måter, eksempelvis shift, eller slice eller ...

g) sjekk om arr faktisk er et array!TRICKY! (NB! Her benyttes klassen Array. for å benytte funksjonen vi er ute etter. Litt som når vi bruker Math. for å benytte de funksjonene det inneholder) 

h) NØTT!
Lag et nytt array 'absoluttVerdier' som baserer seg på arr, og som omgjør alle verdier til absoluttverdiene (Altså ingen negative verdier. Absoluttverdi er avstanden fra 0, uavhengig fortegn, så -9 blir til 9 feks. (NB! her benyttes klassen Math sin innebyggede metode (funksjon) .abs() )
I tillegg må vi benytte .map funksjonen som vist i notatet, for å endre alle tall i arrayet, hver for seg



 

(Om dere får tid...)


Oppgave 2

Ta utgangspunkt i oppgaven fra sist, der dere samlet info om spillere på et lag.
Nå ønsker vi å skrive ut denne info'en i hvert sitt "kort" på en nettside.

Tidligere har vi sett på 2 måter å gjøre dette på - begge ved å bruke løkker:

1) Lag en lang tekststreng som inneholder alle html-elementene og dataene (inne i en lang Template Literal `.....`)

2) bruk metodene createElement() og appendchild() for å bygge innholdet på nettsiden i js-kode

