Stylingsoppgaver

Nav-bar linkene:
* Endre på utseende på linkene slik at de ser ut som "knapper" i stedet for tradisjonelle linker med strek under.
 	-> Det kan gjøre ved å fjerne underline-egenskapen på teksten, og kanskje gi hver link en bakgrunnsfarge, og en annen tekstfarge?
		(Se: https://www.w3schools.com/cssref/pr_text_text-decoration.php )
	-> et annet alternativ er å bytte ut teksten med små bilder i stedet <img>

---------------

Listene:

Oppgave 1
Endre teksten på navnene slik at alt står i store bokstaver, og de 3 første skal være farge 'green'

Oppgave 2
Flytt hele listen slik at den står helt til høyre på siden
	->  til det bruker vi float, (som er en metode fra sånn cirka steinalderen). Her kan dere forvente dere rar og uventet oppførsel!
	(https://www.w3schools.com/css/css_float.asp )

Oppgave 3
Endre bakgrunnsfargen til navnene på landene til en HEKSADESIMAL farge (heksadesimal betyr 16) og skriften til en fin font-type. Sett tekstfargen til en av de pre-definerte (som "red", "green", osv ... )
( for heksadesimal se: https://www.w3schools.com/css/css_colors_hex.asp )

Endre teksten til alle bynavnene slik at de har en skyggeeffekt (se https://www.w3schools.com/css/css_text_shadow.asp)

Oppgave 4 & 5 innebærer allerede styling for å få endret "bullit" punktet i front av hvert element ...

Oppgave 6
Lag rammer (border) med tykkelse 2px rundt <dt> elementene, og gi den en farge. Gi samme fargen til teksten i <dd> feltene.
( se https://www.w3schools.com/css/css_border.asp)

-------------------

Tabellene:

Oppgave 1
Sentrer tabellen horisontalt på siden. (tips -> margin: auto)
Sett rammer rundt hele tabellen. (tips -> border)
Sett rammer rundt alle cellene også.
Legg til litt padding i alle cellene slik at teksten får litt mer luft (-> padding) (se https://www.w3schools.com/css/css_padding.asp)
Legg til bakgrunnsfarge i cellen med høyest verdi (den med høyest folketall, den med størst areal). (background-color) Bruk hsl for å sette fargen denne gangen (se https://www.w3schools.com/css/css_colors_hsl.asp )

------------------------

Tekstene

Sett en farge på første avsnitt (
) i hver seksjon (tips -> alle som er medlem av samme class kan nås, så kanskje de må få en klasse?)
Sentrer hele section1 horisontalt på siden (text-align: center)
Skyv hele section 4 over til høyre (-> float: right)
NB! Merk dere hva som skjer med rekkefølgen og visningen av seksjonene etter det!!

Ekstra utfordring:
Prøv å finne en måte å endre farge på teksten og bakgrunnen til 
element nr 2, i hver section ... (tips -> sjekk pseudoelement p:nth-child() )

-------------------------------------

