Her er en enkel fil med noen bilder og en tabell som kan styles. 

* Flytt svenskebildet ned til bunnen av siden i høyre hjørne og FIKSER det der.

* Sørg for at det Norske flagget ikke scroller ut av siden på toppen, men STICKS der oppe...

* Det danske flagget kan dere flytte 15 pixler mot høyre og 30 pixler nedover RELATIVT til der det står opprinnelig...

* Flytt tabellen til en ABSOLUTT plassering på siden (velg koordinater selv), og ellers kan dere style tabellen litt her og der... (kantlinjer, farger, fonter, marger, padding, etc ..)

* Velg ett av flagene, og legg til en hover-effekt når brukeren fører musen over flagget. Gjør det slik at flagget flytter seg 5px mot høyre og 5px oppover når musen er over bildet. ( :hover )

Om bildet eksempelvis har en id lik 'norge' kan en da velge dette elementet ved å skrive

#norge:hover {
  ... det som skal skje inni her
  ...
  } 


Husk på de ulike måtene å posisjonere elementer på: FRASS

Fixed, Relative, Absolute, Static og Sticky

og benytt de der det trengs 
