Oppgave 2

Du skal lage en  typisk header (<header>).


* Legg inn en logo (bruk gjerne det norske flagget, og sett width til 15%)
* legg inn en h1 med navnet på firmaet
* legg inn en nav-bar (<nav>), inni den skal det være en <ul> og inni den 3 stk <li> med hver sin <a href> lenke til Home, Away, og Somewhere

Målet er at du får alt på en linje:

Logo helt til venstre, så firmanavnet like etter. Helt til høyre skal de 3 lenkene komme på rekke og rad

Det betyr at de 2 elementene til venstre må være i én gruppe, og de 3 andre (lenkene) i en gruppe for seg. Så brukes flexbox til å skyve gruppene fra hverandre vha justify-content: space-between
