Målet for i dag, fredag 21 februar

- bli kjent med W3schools nettsiden (World Wide Web Consortium, dokumentasjon om de ulike språk)

- bli kjent med MDN (Mozilla Developer network), dokumentasjon om 

- bli kjent med Online editorer man kan bruke (playcode.io, codepen.io)

- bli kjent med en HTML validator man kan benytte

- laste ned og installere VS Code, som vi skal benytte til det meste her på kurset

- installere noen utvidelser til VS Code som gjør arbeidet med koding enklere for oss

- få en innsikt i hvordan en nettside grovt sett er bygget opp, samt de viktigste og mest brukte elementene (tags)

Praktiske oppgaver

1) Installere VS code med extensions

2) Opprette en html fil, og benytte standardnavnet for filen (index.html)

3) Teste ut de mest brukte elementene vi har vært igjennom (tagsene), og lage minst 3 ulike enkle sider.

a) En enkel presentasjon av seg selv (eller hva som helst av info).
* En overskrift, heading <h1> - <h6>
* Noen linjeskifter 
* Noen horisontale linjer <hr>
* Noen avsnitt/setninger med tekst 
* Om du har en egen hjemmeside, eller vet om en side du liker veldig godt, kan du legge til en link til denne (tips! <a href="...?"> )

Bruk fantasien, og prøv dere frem litt.

b) Lag en nettside som har en overskrift,
og en liste (OL eller UL) over filmer, tv-serier, bøker eller spill du liker. (Innholdet er ikke viktig, vi skal bare øve på å lage ulike lister). 

c) Lag en table med informasjon fra forrige oppgave. Se notatene for tips og vink.

